En el meu equip tinc installa python 3.12.8, amb pyenv-win, virtualenv

He fet servir pyenv per fer servir una versió especifica de python, y virtualenv per crear un entorn en el meu local a la carpeta .virtualenv
En el meu cas concret no em calía pyenv perque la versió que he fet servir es la global y no una especifica de pyenv, pero es per clarificar
com ho faría si hagués de fer servir una altre.
També es pot fer servir poetry, alternativa interesant que he fet servir en altres projectes

He activat l'entorn amb .\.venv\Scripts\activate

Identificar els paquets necessaris per executar el codi segons els imports presents amb pip install package1,package2...
pip freeze >> requiremnts.txt

d'aquesta manera tinc un entorn reproduible amb les versions exactes del meu entorn

Apuntar el l'interpret de vscode .venv...

Implementar codi, executar en la terminal, tot rodat

Arribat el punt p5 He hagut d'instalar el packey pylint per analitzar el codi
pip install pylint
pip freeze >> requiremnts.txt
pip install unittest
pip freeze >> requiremnts.txt
pipinstall mlflow
pip freeze >> requiremnts.txt